1. России Сергей Шойгу - попалло вместе
2. 
Министр обороны РФ  - не вместе
3. 
20 организационных - некорректный подбор
4. 
Министр обороны РФ  - не вместе
5. 
Восточного военных округов - не вместе
6. 
Черном море - не вместе
7. 
Белым домом - не вместе
8. 
министр обороны - не вместе
9. 
Североатлантического альянса - не вместе
10. 
Западном военном округе - не вместе
11. 
20 организационных - некорректный подбор
12. 
министр обороны - не вместе
13. 
Западного округа - не вместе
14. 
Нижегородской области - не вместе
15. 
министерств обороны - не вместе
16. 
Азиатско-Тихоокеанском регионе - не вместе
17. 
Восточном военном округе  - не вместе
18. 
62 организационных - некорректный подбор
19. 
Лидия Мисник - слово Лидия первое в предложении













