1. Венесуэлы Делси Родригес  - вместе
2. 
Венесуэлы Николаса Мадуро Владимиру Путину - вместе
3. 
Венесуэлы Делси Родригес - вместе
4. 
Центрального банка - не вместе
5. 
Венесуэлы Николаса Мадуро - вместе
6. 
Венесуэлы Николас Мадуро - вместе
7. 
Тихого океанов - не вместе
8. 
Карибским морем - не вместе
9. 
Соединенные Штаты - не вместе
10. Соединенные - первое слово в предложении
11. 
Карибское море - не вместе
12. 
Национальной ассамблеи - не вместе
13. 
Белый дом - не вместе
14. 
Венесуэлы Николаса Мадуро - вместе
15. 
Белый дом - не вместе
16. 
Николас Мадуро - слово Николас первое в предложении

17. Главы Южного  - вместе
